1. O que significa alocac ̧  ̃ao sequencial de mem  ́oria para um conjunto de elementos? 

    Alocação de memória, consiste no processo de solicitar/utilizar memória durante o processo de exercução
    de um programa de computador.

2. O que significa alocação estática de memória para um conjunto de elementos?

    A alocação estática ocorre com variáveis globais (alocadas fora de funções) ou quando variaveis locais (internas a uma função)
    são alocadas usando o modificador "static".

3. Qual a diferença entre alocação sequencial e alocação encadeada?

    Na alocação encadeada, é preciso que os elementos sejam alocados fisicamente na memória. Não existe diferença entre as duas
    maneiras de alocação. A alocação sequencial não é necessariamente alocada em sequencia fisicamente.


4. Quais as vantagens de se utilizar alocação encadeada para um conjunto de elementos? Quais as possíveis desvantagens?
    
    Uma vangatem é o ganho de desempenho em termos de velocidade nas inclusões e remoções dos elementos. 
    Uma grande desvantagem é que uma quantidade fixa de armazenamento permanece alocada para a lista,
    mesmo quando a estrutura estiver de fato usando uma quantidade menor ou possivelmente nenhum armazenamento.


5. Qual a diferença entre alocação estática e alocação dinâmica?

    Na alocação estática, o espaço de memória é definido durante o processo de compilação, já na alocação dinamica
    o espaço de memória é reservado durante a execução do programa.